Где ты, когда по скрученным венам чужеродная плазма, ненавистная миру?
Где ты, когда один я на кухне обветшалой хрущёвки, за окном минус сорок?
Ты опять, наверно, бродишь без цели по бесчисленным улкам одинокой свободы
Поломанных судеб, бесконечно несчастных сучек среднего класса, я слышу их запах
Я знаю, что ты тоже в первый раз, и этот мир нам уготовил казнь
Но хуй поспоришь — умирать вместе легче
Я знаю, ты не сгинешь средь витрин, мне осталось лишь тебя найти
Так что, если можешь, закричи, чтоб я услышал
(Где ты?)
Я тебя найду и всем будет проще
Сквозь огонь и воду я иду за тобою
Декодинг всех моих текстов, эпиграф воющей тоски
Когда вокруг всё не любовь, тогда сжимаются тиски
Когда наш цифровой вольер всего лишь цирковой барьер
Мне нужно лишь тебя найти, чтобы мне было с кем грустить!
Где ты?